    许初静，当下娱乐圈内人气最高的女星之一。

    她以歌手的身份出道，第一张同名专辑就卖疯了，并成功斩获那一年的两场颁奖典礼的最佳新人奖。

    接下来，两张同样质量过硬的专辑，以及数首大热歌曲，直接奠定了她在歌坛不可撼动的地位。

    由于面容姣好，且气质妩媚，浑身上下都透露出成功成熟女性的韵味，在尝试往影视圈发展后，她与她的经济人很聪明的挑选了一部职场剧。

    以她的身材、气质、以及那带有御姐气息的独特嗓音，搭配上一身女性职业装，光是当初的定妆照，就直接登上了热搜。

    而且不得不说，许初静对于自己的第一部电视剧的剧本挑选上，是有独到的眼光和先见之明的。

    过往大部分的职场剧，都只是披着职场剧的外衣谈恋爱。

    好像上到总裁下到员工，都不需要工作一样。

    搞来搞去，最终还是狗血的那一套。

    这类剧本，以及人设，让许初静格外排斥。

    这是一个有野心的女人。

    因此，她所出演的女高管，是那种事业心极重，什么小奶狗小狼狗给姐靠边站，姐有空了就跟你谈一谈，影响到姐搞事业了，就给姐滚蛋！

    这是一部正儿八经的职场戏，专业性也很强，爱情线只是调剂。

    业内，很多还是常规思路的人并不看好这部剧，可最终结果是——爆了！

    许初静迈入影视圈的第一步走得极为稳健。

    此后，很多人本以为她会继续拍这种女强人的戏，怎料，她开始玩起了戏里的旗袍。

    性感红润的丰唇，凹凸有致的身材，再配上最能凸显身段的旗袍，又一次光靠定妆照就上了热搜。

    明明是以歌手出道，是靠歌声火起来的，可偏偏又是那般的风情万种！

    一句话用在她的身上极为合适——“食物链的顶端是姐姐。”

    这部大女主剧，再次引起了一股风潮。

    有人统计过，她在剧里一共换了31件旗袍。

    这还带动起了一股旗袍热。

    这导致后来在影视剧里看到旗袍角色，大家就忍不住拿出来比较。然后发现，不管怎么比，都是许初静完胜！

    就这样，她一年一部爆款剧，第一部拿下了最佳新人，第二部直接登顶视后！

    圈内对她的评价只有三个字——“杀疯了！”

    而许初静的片酬，也直接达到了女星的顶级层次，别忘了，她还是歌手，她还可以给自己的大热剧唱歌，二者之间都可以相互引流。

    就在所有人都觉得她要一鼓作气，继续在剧圈搅动风云时，她对外宣布，要进军电影行业了。

    直接与业内知名大导演合作，出演妖精题材的大电影，片名叫《猫妖》。

    讲述的是一个半妖的故事。

    这一次与之前一样，又是定妆照就火爆全网。

    一双毛茸茸的猫耳朵，再加上紧身的黑色夜行衣，以及一双摄人心魄的猫眼，怎一个妖媚了得！

    由于许初静先前的战绩实在是彪悍，导致这一次业内几乎没什么唱衰的声音。

    但许初静本人很愁。

    电影还没开拍，还在做前期的筹备。

    可不管是她还是导演，都觉得她本人始终还没有找到所谓的“猫的状态”。

    简单点说，就是她演不出猫那味儿。

    猫，一种复杂而又神经质的动物。

    它可以是高冷的，可以是软萌的，可以是凶悍的，可以是呆傻的…….

    许初静的演技虽然说不上绝好，但也是那种如果导演耐心打磨，还是能演出感觉的演员。

    但这次还真碰到难题了。

    电影的演技要求，是远胜于电视剧的。

    再加上她自我要求极高，又爱惜羽毛，最近甚至开始疯狂与猫接触了。

    值得一提的是，她本人其实对猫毛有轻微过敏。

    昨夜入睡前，她就一直在观看猫咪的视频，是看着视频睡着的。

    “是因为最近心思太重吗？重到都梦到自己变成猫了？”许初静在柔软的大床上坐起，然后将滑落的睡裙肩带给拉了上来。

    ——老肩巨滑。

    她对于自己的皮肤状态，一直都很满意。

    这一觉睡得太沉，导致她现在都还有点不清醒。

    梦里，关于那只叫作【白白白】的白猫，记忆其实都很模糊。

    她并没有看到太多的画面，留存在脑子里的记忆也并不多。

    最多的体验就是被一只骨节分明的男性大手给抚摸，以及自己主动去蹭一个男人的大腿和下巴。

    这个男人，似乎有一套特有的撸猫手法。

    在梦里，她有点迷恋这套手法。

    主动去蹭一蹭，其实就是一种请求。

    在这个梦里，关于声音，她只记住了两个词。

    【墨哥】与【骆墨】。

    前者是猫主人的自称，后者是他人对猫主人的称呼。

    除此之外，她没有任何关于声音的记忆了。

    “骆墨，怎么感觉有点熟悉？”许初静心想。

    穿着黑色真丝吊带睡裙的她，离开了柔软的大床，来到酒店套房的桌前，打开了自己的笔记本电脑。

    许初静有一个很好的天赋，那就是记忆力很棒。

    不敢说过目不忘，但她背台词非常厉害。

    既然接受了《创造偶像》这个节目组的邀约，前来担任导师里的主心骨——【全民制作人代表】，她自然在录制前期，收到过节目组发来的选手档案。

    她这几天有断断续续的粗略地看过。

    原因很简单，一个是因为她这人很敬业，另一个就是每个综艺节目其实都有资本力量在进行主导，选手里其实是存在所谓的“皇族”的，虽然录制过程中，耳机里会有导演组进行实时沟通，但许初静肯定还是需要进行最基础的了解的。

    “找到了！”许初静很快就找到了骆墨的档案。

    按理说，这么多人的名字，一下子还真是记不住的。

    但奈何骆墨是来凑数的，他的编号是100号，正好是最后一个。

    头和尾，总能让人印象深刻些。

    “骆墨，骆墨…….”许初静反复念了几遍这个名字。

    她看着骆墨的帅气照片，并没有任何的熟悉感。

    虽然梦里那张脸是模糊的，但大概留下的印象是——不咋好看。

    “呵，真是奇怪，梦到自己变成猫也就算了，还莫名其妙梦到了一个选手。”许初静揉了揉自己的太阳穴。

    不过梦这东西，本身就不讲逻辑的，大部分人应该都做过很多稀奇古怪的梦，一些莫名其妙的人就是会出现在梦里。

    但不管怎么说，骆墨这个名字，已经在这位歌坛天后和剧圈视后的脑子里留下了极为深刻的印象。

    或者说……..这本就是个灵魂烙印！

    一人一猫灵魂融合后的烙印！

    许初静合上笔记本，只觉得有些口干舌燥，她先去卫生间刷了牙，然后才给自己倒了一杯水。

    洗了把脸后，还觉得脑子有点迷糊的她，竟下意识地做了一个动作。

    她不是抬起水杯喝水的。

    她是将脑袋凑过去，然后在水杯内伸出红嫩诱人的舌头，舔了几口。

    意识到这一切后的她，瞬间瞳孔放大，一脸难以置信。

    这个女人现在并不知道，她此刻的样子，像极了一只受到了惊吓的猫。

    