    “对，前辈！”

    慕千凝看到眼前这个前辈，居然回应了，她激动至极，道：“前辈，我们乃是离火宗的人，请您援手一救，大恩大德，我们离火宗必然不忘……”

    李凡一阵牙疼，这群人干什么呢？

    不是都好端端的么？

    身体素质也真够差的，这才刚下马，就走不动了，尤其是那些男人，连个女孩子都不如……

    不过，对方说，他们是离火宗的?

    这个名字，李凡貌似听说过啊。

    他不禁走了过去，周围烟尘有点儿大，他用手轻轻扇了扇自己脸前的区域，道：“你们是离火宗的？”

    而慕千凝等人，此刻却是脸色大变，眼中都闪过了惊骇、震怖的神色！

    “他……他只是随手扇了扇，混乱的大道气机，就全部消散了？！”

    任洪话都说不清楚了。m.

    太，太可怕了！

    慕千凝也是彻底震住了，当前面这个前辈，随手拂尘的刹那，她明明看到大道流转，万法不侵！

    这……这该是何等大能？！

    而且一瞬间，他们身上的那股压力，全都消失了。

    “你们是离火宗的？”

    见对方不回答，李凡再次问了一句。

    闻言，慕千凝急忙道：“是，是，晚辈离火宗慕千凝，拜见前辈！”

    她行大礼！

    任洪更是匍匐在地！

    李凡意外了，对方居然是离火宗圣女？

    姿色不俗啊果然……

    不过，干么叫自己前辈啊，还这么行大礼，这是疯了吧。

    李凡道：“我不是什么前辈，只是个普通人罢了，你们来这里做什么？”

    普，普通人？

    慕千凝根本不信，恭敬如初，道：“启禀前辈，我们来……来找东西。”

    虽然震惊于眼前这位前辈的恐怖实力，但是事关宗门兴衰的那东西，她不敢乱说出来。

    “找东西？这里太大了，你们的脚力，怕是走不了多远吧。”

    李凡摇头。

    这些人啊，平日缺乏锻炼，连几步路都走不动了……

    慕千凝心中巨震，从这位前辈的话来看，他对这里很熟悉啊……

    自己等人，第一重限制都过不了，那件东西根本无法寻找……

    但，如果能得到这位前辈的帮助……

    只是，这样一位大人物，会帮自己等人的忙么？

    想到离火宗的存亡，她一咬牙，跪地道：“前辈，晚辈斗胆，请您帮忙！只要前辈出手，晚辈愿意付出任何代价！”

    李凡见对方这么诚恳，倒是不好拒绝，反正对这里熟悉，顺路带一下也行。

    “这倒没什么，你们的脚力……”

    这么多人，万一一会儿都累倒了，怎么办？

    慕千凝急忙道：“前辈，您带晚辈一人即可，其他人不需入内！”

    李凡想了想，“可以。”

    慕千凝大喜过望，感激至极！

    “前面路挺复杂的，别跟丢了。”

    李凡继续前进。

    慕千凝急忙跟在了李凡身后，不多时，她脸上闪过恐惧之色，因为前面是一片无形火海！

    寻常人或许看不见，但她却能感受到那种绝灭一切的恐怖。

    外围那毁灭性的气机，都只是这片火海散溢的气机而已。

    而且，这片无形火海中的，都是可怕的三昧真火。

    一缕，就能烧死一个元婴境界修者！

    怪不得被称为绝地……慕千凝一阵心凉！

    “跟上啊。”

    李凡回头。

    这才没走几步呢！

    “好的前辈！”

    慕千凝硬着头皮，现在只能跟着这个前辈了。

    下一刻，她看到这位前辈踏入了无形火海！

    那一瞬间，毁灭一切的无形火海中，居然出现了一片真空的区域！

    火焰退避三舍！

    慕千凝到吸了一口冷气，这是何等手段？

    太可怕了！

    她急忙跟上！

    不多时，他们就穿越了无形火海。

    李凡到了砍柴的地方，道：“你要找什么？”

    慕千凝此刻对这位前辈，佩服得五体投地，道：“神水珠！”

    “一颗深绿色的珠子，那是我宗至宝，多年前被始祖带来，结果始祖在此陨落，珠子也遗失了……”

    李凡忽然想起，每次好像自己来砍柴，都会遇到那样一颗珠子啊。

    只是他素来对珠宝没兴趣，捡到就扔了。

    “我好像见过……你可以跟着我，我记得在树林里面。”

    慕千凝闻言，惊喜非常。

    但是，当她随李凡走到“树林”的时候，她傻眼了！

    那是一片火红色的树林。

    每一颗，都很高大粗壮！

    每一片叶子，都有极为浓郁的火属性气息，一片就可助人悟道！

    “玄火木，坚硬不可摧，就算化神期修者都不能伤之分毫，号称万年不死树，在烈火中生长……”

    她喃喃，心中更是发抖，这位前辈要砍的树，是玄火木？

    而此时，李凡已经举起斧头，砍树！

    “啪——”

    一颗巨大的树木，轰然倒地。

    慕千凝震撼，李凡每一下挥动斧头，她都恍惚看到了大道崩塌！

    那是什么斧头？

    太恐怖了。

    “我到底遇到了什么样的恐怖存在？”

    不多时，李凡砍树砍完了，他有些累了，打开水壶喝了一口。

    “你应该渴了吧？”

    说着将水壶递过去。

    慕千凝下意识地接过，虽然有这位前辈护佑，但她修为太低，还是感觉有些灼热。

    甘甜的井水入腹，她感觉一阵舒服。

    但下一瞬，她却是猛然怔住了。

    她的气息，陡然攀升！

    直接从金丹二重天，跃升金丹三重天！

    而且，还没有停歇！

    金丹四重天！

    五重天！

    ……一路直接冲破到九重天！

    金丹圆满！

    她看着手中的水壶，不可思议到了极点，这其中，到底是什么玉液琼浆啊……

    她恨不得再喝几大口！

    但是，她却深呼吸了一口。

    不能，不能在前辈面前表现得贪婪，要注意形象！

    “谢谢前辈！”

    她恭恭敬敬将水壶还了回去。

    “嗯……我感觉到了神水珠的气息！”

    就在此时，她忽然脸色一变，修为大幅晋升之后，她神识敏锐了很多。

    她看到，一道绿色的流光，居然不知从何处飞出，迅速接近，而后化作一颗珠子，滚落在李凡的脚边！

    “宝物寻求庇护……”

    她震惊了，早就知道，神水珠乃宗门至宝，有灵！

    对方，居然主动来找李凡？

    “唔，找到了。”

    李凡随手捡起珠子，心说运气还不错，递给慕千凝，道：“喏，你要的珠子。”

    “这，这给我么？！”

    慕千凝一时间，结巴了！