    玄天界。

    南域，火国。

    离阳城外，一处边远的小山村。

    李凡从简朴的小院中走出，手中端着一碗玉米粒，他唤了几声，院子里的一群土鸡都跑了出来。

    他将玉米粒洒了喂鸡，又走到池塘边，给一群金鲤丢了饵料，这才走到了一边的菜地里，除草，松土。

    许久之后，李凡脸上有了一层细汗，他坐到了一边的桃树下歇息。

    李凡看着桃树上的果子，露出了欣慰的微笑。

    其实，李凡并不是玄天界的土著。

    他是一个二十一世纪的年轻人，莫名其妙穿越到了这个世界。

    这个世界，以修者为尊，传说中，强者无数，甚至还有神仙！

    身为穿越者的李凡，自然渴望修仙，他曾经去过南域某个宗门，想要拜师，但经过测试，他是彻底的废体。一秒记住

    绝望之时，李凡意外地觉醒了系统！

    正当他欣喜若狂，准备凭借系统一飞冲天的时候，才发现那系统十分坑爹啊！

    需要他完成六百六十六个任务，才能为他开启一条无敌的修行之路，而且，任务完成之时，他将成为举世无敌的强者。

    这三年来，系统发布的任务包括但不限于：

    养鸡，捕获两只野山鸡并成功驯化，繁殖数量达到二十只以上。

    喂鱼，将一群小鱼仔养到成年。

    种树，将一颗桃核种下，精心照料并等到桃树结果。

    打井，亲手挖出一口可以使用的水井。

    种菜，开辟一块长势良好的菜园子

    ……

    总之，农夫做的事情，他一样没有落下！

    当然，也有一些别的，比如说系统强迫他练了三个月的字，画了三个月的画……

    系统也时不时地给他一些基础的生活用品，如锄头、柴刀、种子等，以及一些简单的书籍，如：《母猪的产后护理》、《如何让鸡开食》、《柴的三百零四种劈法》……

    三年来，李凡都麻木了。

    “系统，桃树结果了，下一个任务，是什么？”

    看着桃树上的桃子，李凡发问。

    “乐于助人，帮残废的王大爷砍柴。”

    系统声音响起。

    系统经常会发布一些稀奇古怪的任务，比如说给张婶送点水果、给李大叔锄地啊之类的……这个任务以前也做过。

    他别上斧头，带上捆柴的绳子就出去了。

    他刚刚出门，忽然间，整座简单的小院，气势陡然一变，大道轰鸣、龙啸震天！

    那池塘之中，龙影冲天，一条条金色辉煌的神龙，在争抢着方才李凡洒下的饵料！

    “龙族的那群憨货，消停点儿，主人还没有走远呢，想死么？！”

    正在啄食玉米的一头老母鸡，忽然抬眼看向池塘那边！

    一瞬间，老母鸡身后七彩的霞光如飞瀑，巨大的神凰虚影铺天盖地！

    池塘那边，无数的龙影瞬间消散，恢复了平静，一群金鲤游曳。

    “凤母，我龙族可不是怕你！”

    隐隐然，有威严的声音响起。

    “凤母是救你们。”

    此刻，就连那桃树都居然说话了，居然是悦耳至极的女声：“我感觉，主上越来越恐怖了，他刚才在我下面坐了一会儿，蟠桃差点儿直接成熟……”

    小院中一时间都安静了。

    ……

    出门来，村里的人都热情地和李凡打招呼。

    这里很闭塞，村里的人都很朴实，得到李凡平日里的帮助，大家都很感谢他。

    “小李，今天出去可要小心啊，早上我从外面回来，见到有修者来咱们这一片了！”

    “那些人都厉害着呢！”

    张婶关心地嘱咐。

    “好的张婶。”

    李凡应了一声，出了村来。

    这山村很偏僻，平日里不会有人来。怎么突然来了些修者？

    想到修者，李凡顿时有些向往。

    但那都与现在的他无关。

    不久后，李凡出现在红叶谷外。

    可能是地理原因，红叶谷远远看去，像是被火烧一般，植被的叶子都呈现火红色。

    李凡正准备进谷，却忽然发现，前面居然有着一支队伍。

    那群人穿着非常不凡，都十分华贵，而且，他们的坐骑都是雪白高大的宝马，现在，那群人正在议论着些什么。

    “圣女，您真的要亲身犯险么？这里可是绝地啊！就连始祖，都陨落在里面……”

    一个中年男人，担忧地看着为首的一个少女。

    那少女一身绿水裙，勾勒出绝美的身材，脸蛋美艳至极，琼鼻挺翘，大眼水灵，长长睫毛扑闪，看着前方的山谷，她深吸了一口气：

    “没有办法，能否得到山谷中的东西，事关我宗存亡！”

    “身为圣女，我慕千凝责无旁贷！”

    “更何况，这次我们准备充分，未必没有一丝机会！”

    “任洪，你要是畏惧，在外面等我即可。”

    听出了慕千凝话语中的决绝之意，中年男人挺胸道：“愿意追随圣女，为离火宗存亡倾尽性命！”

    慕千凝欣慰点点头，道：“所有人下马！”

    几十人都下马，即将入谷。

    “不愧是绝地，仅仅是靠近，我就心惊胆战！”

    任洪脸色大变，他可是金丹初期境界的修者啊。

    但是，他的直觉却告诉他，这里危险，非常危险！

    慕千凝也是深呼吸了一口，道：“所有人穿上护道衣，待我用道纹，破开这层阻拦后入内！”

    她一步上前，手中拿出一个带着裂痕的古朴阵盘！

    “开啊！”

    她一声低喝，顿时，前方飞沙走石！

    任洪眼瞳震惊，他看到了毁灭一切的错乱气机，足以让金丹毁灭的恐怖威胁……

    “走！”

    他带人，跟上慕千凝，冲了进去！

    后方，李凡看到这一幕，疑惑了。

    这些人干啥呢？

    咋咋呼呼，也不知道怎么搞的，那么多灰尘，很不环保啊！

    没素质。

    但是，他也不想多管，往前准备进入山谷。

    前方。

    “啊——”

    “不！”

    任洪等人身上的护道衣，在无数错乱大道气机的冲击下，全部碎裂！

    他们一个个直接倒地，痛苦至极。

    任洪都撑不住了，颓然坐在地上。

    慕千凝往前又走了几步，但是，她手中阵盘在这一刻，直接崩成了两块！

    无数大道气机冲击，她身上的绿水裙波纹道道，保护着她，但是，不过三秒，那绿水裙上，都是出现了无数的破洞，露出了雪白的肌肤！

    “不……”

    慕千凝美眸中，一滴清泪落下！

    这绝地，比想象中还要可怕。

    第一道阻拦，她们就根本过不去！

    而且，就要殒命于此！

    要死了么……

    “圣女，你看！”

    就在此时，任洪忽然一声大呼！

    慕千凝朝着他指的方向看去，却见不远处，无数大道气机混乱至极之中，一道身影，居然是如履平地，悠闲到了极点！

    就连金丹境界都能轻松毁灭的气机，居然对他完全无效！

    慕千凝美眸中一缩。

    她可是观察了这层大道气机最薄弱的地方攻进来，都这般狼狈，但对方，居然是从最可怕、最混乱的地方走进来，毫发无伤？！

    她如见了救星，急忙大呼：

    “前辈，救命！”

    正准备绕过这群人，进入山谷的李凡，顿时愣住了。

    他左看看，右看看。

    确定了，周围没人啊。

    他不禁有些纳罕，道：“姑娘，你叫我？”

    前辈？