    “你不是找这个么？”

    李凡道。

    “是，多谢前辈，多谢前辈！”

    这一刻，慕千凝简直激动的不知该说什么好，只能颤抖着接过神水石！

    李凡摇摇头，到底是女人，见到宝石就激动。

    太物质了，真是俗！

    李凡不禁腹诽了一句，将柴捆起来，道：“走了。”

    慕千凝急忙忙跟着李凡，出了红叶谷。

    任洪正在担心，见慕千凝好端端地出来，他们都是震惊了。

    这位前辈，真的把圣女带出来了……

    “圣女，东西找到了么？”m.

    任洪发问。

    慕千凝点点头，感激地看着李凡，道：“一切，都是这位前辈恩赐的！”

    李凡都无语了，不就是一块石头，至于么？

    “好了，我回村了，再见。”

    李凡转身离去。

    慕千凝还想说些什么，但是李凡已经离去，她心中忐忑，不敢多打扰这位前辈。

    接下来，慕千凝带着任洪等，飞速赶回宗门。

    离火宗距离这里很远，但是出了这片危险山脉之后，他们可以御空飞行。

    御空穿越无数云层，他们落在一座宏阔的山峰上。

    山上建筑遍布，赫然便是离火宗所在。

    “圣女，您可算回来了，烈焰山的人又来了！”

    刚到宗门，慕千凝就得知一个消息。

    她脸上担忧，急忙朝着主殿而去。

    离火宗主殿中，两帮人马对峙着，气氛剑拔弩张。

    “魏玉山，你们离火宗已经不行了，连元婴境界，都只剩下你一个了，立即就要跌落成一星宗门了，还不归顺我们？！”

    一个老者阴测测地开口。

    他是烈焰山的长老，公孙器。

    对面，离火宗宗主魏玉山脸色难看，道：“想要吞并离火宗，你们烈焰山休想！”

    “呵呵，”

    公孙器冷笑，道：“你们的老祖若是还活着，我转身就走，你们老祖死了那么多年了，你还有什么底气说这话？”

    “我知道，你们后山还有个半死不死的老宗主，但他来了，都不行！”

    他一拍椅子，顿时，旁边两个老者和他一起站起，强大的气机释放而出。

    三大元婴强者！

    魏玉山顿时脸色难看至极！

    怎么能以一敌三？！

    “且慢！”

    这时，外面忽然一声娇喝传来。

    众人纷纷转头。

    慕千凝坚毅地从外面走来，咬牙道：“启禀宗主，宗门至宝，已经找回！”

    她双手捧着神水石。

    这刹那，场中众人，神色大变！

    “什么？离火宗的神水石重新出现了？！”

    “这宗至宝，不是已经被离火宗老祖带着进了绝地，彻底消失了么？”

    “神水石，可以让修者实力数倍增长！”

    公孙器等人脸色难看非常。

    而魏玉山则是脸上露出狂喜之色！

    他化作一道光芒，下一刻就出现在慕千凝面前，拿到神水石，整个人激动至极！

    “有此珠在，我离火宗不灭！”

    他大笑起来！

    “慕千凝，这颗珠子，你从哪儿找来的？！”

    公孙器脸色阴沉，看着慕千凝！

    这珠子分明遗落绝地啊，怎么会……难道慕千凝进入那处绝地？

    不可能！

    他们烈焰山的山主，都曾去看过，根本不敢靠近！

    慕千凝一字一句，道：“这是一位前辈让我带回来的！”

    闻言，公孙器等人脸色怵然而变！

    “你宗老祖……还没死？！”

    公孙器脸上带着不可置信之色。

    他下意识地慕千凝说的这位前辈，想成离火宗老祖了。

    那可是一个了不得的人物。

    他还活着，那就麻烦了。

    慕千凝傲然道：“你还不配打听！”

    虽然不知道那位前辈的真正实力，但慕千凝相信，什么公孙器等，给那位前辈提鞋的资格都没有！

    “呵呵，我猜，你们那位老祖，就算没死，也废了吧？！”

    这个时候，烈火山另一个长老却是冷冷开口，“否则的话，他何必让你把这颗珠子送回来呢？亲自来不就行了？”

    他如此一问，众人都是凛然。

    多半如此啊。

    慕千凝神色不变，而是放出了修为。

    “金丹九重境？！怎么可能？在情报中，你只是金丹二重！”

    公孙器大惊。

    “如此年纪……离火宗居然出了一个不世天才？！”

    烈火山的人，都震惊了。

    “千凝，你……”

    就连魏玉山都不可思议。

    “那位前辈指点了一二而已。”

    慕千凝淡然。

    众人都是震惊了。

    这一刻，烈焰山的众人，都是忐忑起来。

    慕千凝背后，究竟有一位什么样的人物？慕千凝离开才一天，在那位前辈的指点下，就能金丹圆满？！

    公孙器觉得，这件事情大发了！

    “哼，别以为这样就能吓到我们，你们早晚都是我们烈焰山的！”

    说完，他化作长虹离开。

    出现这种情况，必须第一时间禀报山主。

    他们一走，离火宗上下，无不是长长松了一口气！

    “千凝，究竟怎么回事？！”

    魏玉山急忙发问。

    “我们遇到一位前辈……”

    慕千凝将遇到李凡的事情说了。

    魏玉山闻言，一阵震惊。

    进绝地如履平地？

    斧砍玄火木？

    连神水石都看不上？随意递给慕千凝？

    他震撼了。

    这该是何等恐怖的存在啊？

    “这怎么可能……我要去并禀报老宗主！”

    ——在离火宗，前任老宗主还活着，但是，因为寿元无多，几乎油尽灯枯，所以一直在闭关。

    不多时，一个老得只剩下皮包骨的老者，和魏玉山一起走来。

    此人便是魏玉山的师尊，离火宗前任老宗主于启水

    老宗主于启水激动地道：“那人可能就是我们离火宗的老祖！”

    闻言，慕千凝顿时震惊了。

    “可是，那位前辈非常年轻……”

    于启水连连摇头，道：“你不懂，老祖可能在绝境中涅槃了。”

    “否则，神水石不会认他，他也不会将神水石给你。”

    “走，现在带我们去见老祖！”

    ……

    而此刻。

    烈焰山。

    “山主，事发蹊跷，我们不敢乱来，特回来禀报！”

    公孙器站在一座古殿外禀报。

    大殿中，若有若无的声音响起：

    “无妨，纵然离火宗老祖真还活着，也不会超过分神期，我倒要看看，他有几分能耐！”

    说完，大殿中一道红光一闪而过，刹那间，就离开了烈焰山！

    ……